‫- "في الحلقات السابقة"
‫- إنه يناديني
‫- أيتها الشرطية (مانسون)، اذهبي إليه
‫- لا يا حضرة الملازم، هذه مشكلة
‫- هؤلاء الرجال خطرون
‫- تنحي جانباً يا (مورغان)
‫أخفض المسدس الآن!
‫مخبرتنا (ياسمين أراغون)
‫- أطلق عليها النار وقتلت
‫- هذه كارثة حقيقية
‫إن كان هناك أخطاء
‫فبالتأكيد لم تكن من جهتي
‫- لقد أعطيتك خمسمئة دولار
‫- وأنا أخبرتك عن الفتاة
‫لكن إن أردت أن تعرف من هي، ومن أين هي
‫وماذا تفعل في ذلك المنزل اللعين
‫فيجب عليك أن تدفع
‫لم يكن (بويد) هو الوحيد الذي فعل بي هذا
‫كان هناك آخرون
‫غير الذين اهتممنا بأمرهم...
‫البدلة وربطة العنق، يخلع سترته
‫ويطويها بعناية فائقة
‫وكأنه لم يرد أن يوسّخها
‫حاول أحد أن ينقل البنات
‫اللواتي في البراميل
‫- أين السائق؟
‫- لقد هرب
‫هذا يعني أنه ما زال لي لأجده
‫لن تخمّن أبداً باسم من الشاحنة مسجّلة
‫(جوردان تشايس)
‫يسرني لقاؤك
‫أتعرفين هذا الرجل؟
‫هذا الرجل الذي يطوي سترته
‫اسمه هو (كول هارمون)
‫إنه رئيس الأمن لدى (جوردان تشايس)
‫- هذا هو (كول)
‫- و(بويد)
‫- و(دان) طبيب الأسنان
‫- إنهم هم منذ...
‫- 15 سنة
‫- ماذا يعني هذا؟
‫"خذها"
‫نحن ولدنا بدائيين
‫خلقنا مع الدافع للقتال
‫في سبيل ما نريده
‫إنه مكتوب في مورثاتنا
‫إنه منقوش في أرواحنا
‫لكننا بدلنا البراري بالأراضي المرصوفة
‫الأشجار بناطحات السحاب
‫فقدنا الصلة بغرائزنا وبهويتنا
‫لقد سقطنا من نعمة الطبيعة
‫لكننا سنتحرر
‫حان الوقت للتواصل مع أنفسكم البدائية
‫وتمسكوا بقوة الغريزة
‫سنكسر هذه الأغلال
‫التي تربطنا بأعمال نكرهها
‫وبأناس لا نحبهم
‫وبحياة لا تستحق العيش
‫نحن سوف نأخذها
‫لم أكن محاطاً بالكثير من الناس
‫الذين يجعلوني أشعر بأنني طبيعي من قبل
‫أجل، أجل
‫- طبيعي جداً
‫- قوة المجازفة
‫- نأخذها
‫- قوة الرغبة
‫- قوة الغريزة
‫- نأخذها
‫- الغريزة هي كل ما كان لدي
‫(كول هارمون) رئيس الأمن لدى (تشايس)
‫معذّب، مغتصب، قاتل
‫- حان الوقت لأتواصل مع نفسي البدائية
‫- قوة الحياة
‫- نأخذها
‫- سوف نأخذها
‫- هذا صحيح
‫- ملازم (لاغويرتا)
‫أطلقَت العديد من الطلقات في حادثة تبادل
‫إطلاق النار في ملهى (مايان) مؤخراً
‫أكانت مديرية شرطة (ميامي) مسؤولة
‫عن مقتل متفرجين أبرياء؟
‫ليس لدي شيء لأقوله في هذا الوقت
‫المعذرة
‫أتوافقين مع تقييم المحافظ؟ أعرّضت هذه
‫العملية الناس لمخاطر من غير داع؟
‫لكل عملية سرية مخاطر كبيرة
‫- أسيكون هناك تحقيق خاص للحادثة؟
‫- لا تعليق
‫- أعينت محامياً شخصياً؟
‫- محامياً؟
‫- أليس صحيحاً أن عائلات الضحايا...
‫قد رفعت دعوى قضائية مدنية؟
‫دعوني أمر، المعذرة
‫- دعوني أمر
‫- أيتها الملازم، ماذا تقولين للعائلات؟
‫لا تؤكد ولا تنفي الملازم (لاغويرتا)
‫ملومية مديرية شرطة (ميامي)
‫في حادثة تبادل إطلاق النار
‫في ملهى (مايان) مؤخراً
‫كما نعرف، شخصان بريئان قد قتلا
‫وستة...
‫أجاء تقرير المقذوفات؟
‫أخبار جيدة، العيارات من أجسام الضحايا
‫تعود إلى الأخوين (فوينتز)، ليس لنا
‫هذه أخبار جيدة بالفعل
‫لكن هذا لن ينتهي قريباً
‫أنا متأكدة أنكم سمعتم تصريح المحافظ
‫مثال حقيقي كيف يمكن للمصائب
‫أن تأتي بسهولة
‫كان يجب أن يظل صامتاً
‫لحين بيان جميع الحقائق
‫كان محقاً، كانت هذه العملية خطرة جداً
‫- والآن بسببنا مات شخصان بريئان
‫- ليس برصاصاتنا
‫لما كان هناك إطلاق نار
‫لو لم نكن في ذلك الملهى
‫- هذه هي الحقائق
‫- في الناحية الإيجابية
‫مات (كارلوس فوينتز)
‫لا يجدر بأي منا أن يكون عنده أي
‫توهّمات
‫ستكون هناك عواقب
‫نعم، رأيت هذه النظرة على وجهها من قبل
‫يوشك أحد أن يلقى عقاباً وخيماً
‫سيكون ذلك الشخص أنا، صحيح؟
‫- لقد أخفقت
‫- لا، كنت تتبعين التعليمات
‫تعليمات (لاغويرتا)، مثلنا جميعاً
‫هذا ما كتبته في تقريرك، صحيح؟
‫كنت تتبع أوامرها
‫لم أكتبه بعد
‫ما زلت أرتب الأحداث في رأسي
‫ترتب ماذا بالضبط؟
‫- ما سأقول عنهم
‫- إليك فكرة مجنونة، ماذا عن الحقيقة؟
‫(ديب)، سأهتم بالأمر
‫- من هذه؟
‫- أم (ياسمين)
‫أأنت بخير؟
‫مات ثلاثة أشخاص
‫(كارلوس فوينتز) وفتاتان
‫- لا يبكي أحد على (كارلوس)
‫- كان (فوينتز) وغداً
‫نعم، هو وغد أطلقت عليه النار وقتلته
‫إذاً ما المشكلة؟
‫لا تقول لي إنك تشعرين بالسوء حيال قتله
‫لا أشعر بالسوء
‫هذه هي المشكلة
‫لم تشعر (ياسمين) بأي ألم
‫ماتت على الفور
‫- أنا جاهزة
‫- حسن
‫لدي بعض الأخبار السيئة للجميع
‫ستموتون كلّكم
‫بعضنا أسرع من الباقين
‫وإن لم تكونوا على اتصال
‫مع أنفسكم البدائية...
‫أنتم ميّتون منذ الآن
‫ربما تتنفسون وتتجولون
‫لكنكم كقوقعة فارغة، أفراد من القطيع
‫جاهلين تماماً بما تريدونه حقاً
‫وعندما نعود، سنبدأ في استغلال غرائزكم
‫لنصمم الحياة التي تستحقونها
‫تغذية الرغبة لجعلها حقيقة
‫وإيجاد القوة لتأخذوها
‫ستستكمل تجربة (جوردان تشايس) "خذها"
‫في الساعة الثانية بعد الظهر
‫وفي الوقت الحالي ندعوكم لزيارة بائعينا
‫يعد (جوردان) بالتغيير
‫لكنه يقبل بالبطاقات الائتمانية أيضاً
‫- (لومين)؟
‫- أيمكنك التحدث؟
‫أم إنك على وشك
‫أن تمر بإلهام كبير للحياة؟
‫لا، ذاك حصل في قرابة الساعة التاسعة
‫صباحاً عندما أدركت بأنني أريد دونات بشدّة
‫ماذا وجدت؟
‫لم أستطع أن أعرف
‫كيف يعرف هؤلاء الرجل بعضهم
‫أخذت الصورة عندما كانوا مراهقين، لكن...
‫هل تفقدت المدارس الثانوية؟
‫ارتاد (كول) إعدادية (ويستلاند)
‫في (هياليه)
‫و(دان) طبيب الأسنان ذهب إلى أكاديمية
‫القديس (جوزيف) في (كورال غايبلز)
‫(بويد)... لا يوجد شيء عن (بويد)
‫نعم، على الأغلب
‫أنه لم ير الكثير من الصفوف المدرسيّة
‫استطعت أن أجد شيئاً آخر عن (كول)
‫- ماذا؟
‫- لقد كان في القوّات البحرية
‫لقد طرد بتسريح غير مشرّف
‫ضرب ضابطاً أعلى منه وأدخله المستشفى
‫هذا رجل خطر يا (ديكستر)
‫أتذكر العلامات التي كانت على ظهري؟
‫كان سببها (كول)
‫لذا توخّ الحذر
‫هل أخذت قسطاً من الراحة؟
‫أنام نوماً عميقاً ما بين الساعة الواحدة
‫والواحدة والربع كلّ صباح
‫عندما ينتهي هذا أتوقع أن أنام لسنة
‫- سأكلمك لاحقاً
‫- سيد (مورغان)
‫(كول هارمون)، أنا متأكد
‫بأنك تذكرني من زيارتنا لمركز الشرطة
‫لمحك السيد (تشايس) من المسرح
‫إنه مهتم بالتحدث معك
‫كان يتساءل إن كنت ستنضم إليه
‫في جناحه لبضع دقائق
‫- حسن، متى؟
‫- ما رأيك في الآن؟
‫إلى نهاية الرواق
‫أنا مشمئز لأصدقك القول
‫لم تسمع أي كلمة قلتها
‫عاود الاتصال بي
‫عندما تتوقف عن كونك قطعة أثاث
‫متأسف، زبون جديد
‫تسرني رؤيتك مرة أخرى يا سيد (مورغان)
‫خاصة في ظروف أفضل
‫- نادني (ديكستر)
‫- (جوردان)
‫- أيمكنني أن أقدم لك شيئاً لتشربه؟
‫- لا، شكراً، أنا بخير
‫- أعتقد أنني أعرف لما أنت هنا؟
‫- حقاً؟
‫أنت تبحث عن طريقة لتتأقلم مع خسارتك
‫أعرف ماضيك يا (ديكستر)
‫ظننت بأنني تعرّفت عليك
‫عندما التقينا في المركز، لكن...
‫لكني أدركت ذلك فيما بعد
‫- قتلت زوجتك
‫- نعم
‫هل أوشكوا على القبض
‫على قاتل الثالوث؟
‫- ليس على حد علمي
‫- تتبعت تلك القضية عن كثب
‫قاتل الثالوث، رجل متدين
‫لديه عائلة وحياة جيدة
‫ومع ذلك كان يعمل خلال غضب شديد
‫يخفي الكثير من الأسرار
‫يجب أن أكون صادقاً
‫لقد أذهلني... على صعيد عميق
‫ما القواسم الأخرى بيني وبين (جوردان)؟
‫بالتأكيد لا أقصد أن ألمح إلى أي تعاطف معه
‫إنه وحش، لا ريب في ذلك
‫لا يمكنني أن أتخيل إحباطك
‫أن تعرف أنه في الخارج دون عقاب
‫- لم يكن الأمر سهلاً
‫- لا شك في ذلك
‫والآن أنت أب أعزب، والذي فيه تحديات أخرى
‫لم أردت رؤيتي؟
‫لقد طوّرت نظرية حول كيفية
‫تعامل النفس البدائية مع المآسي
‫يجب أن أحضّر للجلسة الأخرى
‫لكنني مهتم جداً بما حصل معك
‫أريد أن أناقش وضعك بتعمّق
‫في وقت آخر إن كنت لا تمانع
‫- حسن
‫وبالمناسبة، أأحرزتم أي
‫تقدم بالنسبة لـ(بويد فاولير)؟
‫لست ملماً بكل التفاصيل
‫- يجدر بك التحدث مع أحد المحققين
‫- بالطبع
‫أتطلع لحديثنا القادم
‫هناك شيء هنا لـ(هاريسون)
‫شكراً
‫- أردت رؤيتي؟
‫- أغلقي الباب
‫أنت تعرفين أن هناك الكثير من الضغط علينا
‫ويطالب العامة بالثأر، الثأر منّا
‫يريد (ماثيوس) رأس أحدهم
‫يبدو أن (سانتا مويرتي) تنتشر
‫سأخضع (سيرا مانسون) لإجازة تأديبية
‫- ماذا؟
‫- يجب أن ألقي باللوم على أحد
‫وممّ تشكين أنت؟
‫- أيتها المحققة...
‫- لا يمكنك لوم هذا عليها
‫- قد عجّلت أفعالها إطلاق النار...
‫- لم يكن من المفترض أن تكون هناك
‫حاولت أن أبعدها وأنت لم تدعيني
‫- هذا انطباعك أنت
‫- لا، هذا ما حدث
‫اسمعي، أنا كنت المحققة المسؤولة لذا...
‫إن كنت تريدين لوم أحد
‫فأنا كبش الفداء
‫أعرف أن غريزتك تحملك مسؤولية فريقك
‫كنت أنت في فريقي
‫في الحقيقة لقد استوليت على فريقي
‫وأنا ساندتك
‫لأن فريقك، فريقي
‫لايهم، كلّه الشيء نفسه
‫بدأت (سيرا) حياتها المهنية تواً
‫ستتعرض مهنتها لأقل ضربة
‫ستتعافى بسرعة
‫إن حصل لي شيء مثل هذا في الماضي
‫لم أكن لأصل رتبة محققة قط
‫كنا هناك معاً
‫لذا لمَ لا يمكننا أن نتشبث
‫ونجابه العاصفة معاً
‫فكّري بالأمر
‫- أعملت طابعتك يوماً؟
‫- (لو)؟
‫(أوين)
‫كيف حالك؟
‫أراهن أنك اكتسبت سمرة
‫كأن الشمس هنا أقرب مع أنه أعرف
‫أنها ليست حقاً، أشعر بأنها قريبة جداً
‫أنت في (ميامي)؟
‫أصبت بحرقة شمس وأنا أستأجر السيارة فقط
‫أتيت لأراك
‫- حقاً؟
‫- (لو)، لقد احترمت رغباتك
‫منذ يوم العرس لم أتصل، لم أرسل
‫بريداً إلكترونياً ولم أرسل رسالة حتى
‫وكأنه حياتي توقفت ذاك اليوم
‫عندما رحلت ويجب أن أتحرر
‫وأشعر أن الوسيلة لفعل ذلك هي رؤيتك
‫وجهاً لوجه من غير أن يحدق فينا
‫خمسة وسبعون شخصاً من أصدقائنا وعائلاتنا
‫أرجوك، أيمكن أن تريني؟
‫أنا...
‫- لا يمكنني الليلة
‫- غداً
‫(لو)
‫إني أقيم في فندق (ذا بلو بيليكان)
‫هناك مقهى في الشارع المقابل
‫- قابليني هناك ظهر الغد، حسن؟
‫- حسن، الظهر
‫مرحباً
‫- مرحباً
‫- أحضرت لك العشاء
‫حساء حار حامض، وأرز مقلي مع التوفو
‫هذا ما تحبينه
‫- صحيح؟
‫- نعم، هذا جيد
‫لا، لن أبقى
‫نعم صحيح، (هاريسون)
‫- أنت متعبة
‫- قضيت طوال اليوم...
‫أحدق في ذلك الحاسوب المحمول
‫ولم أصل لأي نتيجة
‫الخبر الجيد هو أنه
‫لن تكوني على الحاسوب غداً
‫- هناك شيء يجب أن تفعليه
‫- ماذا؟
‫- التسوّق
‫- أي نوع من التسوّق؟
‫تجهيزات، يجب أن نجهز الغرفة
‫حيث سيقتل (كول)
‫يجب أن تكون مغطاة بالبلاستيك
‫و(كول) أيضاً
‫لالتقاط الدم
‫لقد أعددت لائحة
‫شريط لاصق، سبعة وعشرون متراً ونصف
‫من تغليف (بولي إيثيلين) الشفاف
‫وأكياس قمامة، ثلاثة ملم، سوداء
‫- متى ستفعلها؟
‫- غداً
‫حجزت غرفة بجانب غرفة (كول)
‫- ستفعلها في الفندق؟
‫- لا يوجد خيار
‫ندوة (جوردان) التالية في (ساراسوتا)
‫سيرحل هو و(كول) بعد انتهاء الندوة مباشرة
‫إذاً ليلة غد هي الليلة الموعودة
‫هناك موقف سيارات
‫عند تقاطع الشارعين الرابع و(باي)
‫قابليني هناك ظهر الغد وسآخذ التجهيزات
‫الساعة الواحدة بعد الظهر ستكون أفضل
‫- حتى يكون لدي وقت كاف لأتسوّق فحسب
‫- بالطبع
‫ماذا؟
‫قبل بضعة أشهر كنت أتسوّق لشراء ثوب زفاف
‫والآن أتسوّق لـ...
‫سبعة وعشرون متراً ونصف
‫من تغليف (بولي إيثيلين)
‫إنه جنوني، صحيح؟
‫مدى سرعة اعتيادك على الأمور شديدة الغرابة
‫حدّثي ولا حرج
‫- أشكرك على حلول مكاني
‫- لا مشكلة، غادرت (سونيا) تواً
‫(جوردان تشايس)
‫أعرف أنك تتألم، لذا سأبقي الحكم لنفسي
‫لكن يجب أن أضع الحد في مكان ما
‫كان مجانياً
‫لا يمكن أن يضر، صحيح؟
‫ربما سأخرج بشيء
‫نعم، بلباس رضّع قبيح جداً
‫لا أعرف، إن كان الأمر نافعاً
‫فمن أنا لأفسد عليك هذا؟
‫وكيف كان يومك؟
‫لدي ست جلسات إلزامية مع طبيب نفسي
‫فرضت علي بسبب (كارلوس فوينتز)
‫يبدو مضيعة للوقت أيضاً، أعني كنت سأقتل
‫ذلك الوغد مجدداً، سأفرغ مشطاً كاملاً فيه
‫حسن
‫ربما هناك شيء يستحق الحديث به
‫لطالما اعتقدت أنني إن قتلت أحداً
‫أنه سيضايقني
‫أنه سيكون عبئاً أن آخذ روحاً
‫لا يصدرون مسدسات لفنيي المختبرات
‫لذا فليس لديك فكرة عمّا أتحدث
‫يمكنني أن أتخيل
‫لا أشعر بالسوء
‫أنا، دوناً عن الناس جميعاً
‫لا أشعر بأي شيء
‫ربما فَرغت مشاعري
‫قال لي أبانا مرة
‫أن بعض الناس يستحقون الموت
‫أتصدق هذا؟
‫أتصدق بأن بعض الناس يستحقون الموت؟
‫بعض الناس لا يستحقون العيش
‫قاتل الثالوث هو من يجب أن يكون ميّتاً
‫وليس (ريتا) ولا (لندي)
‫ربما العالم حاله أفضل
‫من غير (كارلوس فوينتز)
‫لقد تخليت عن الأمل تماماً
‫خلت بأنه من المكتوب علي
‫أن أقضي حياتي وحيداً
‫ومن ثم بدأت بالسماع إلى إحدى أسطواناتك
‫- النفس البدائية؟
‫- بدأت أسمع في سيارتي بطريقي إلى العمل
‫وبعد ثلاثة أسابيع التقيت بتوءم روحي
‫والآن ننتظر طفلاً
‫- اصعدي إلى هنا
‫- اصعدي، هيا يا عزيزتي
‫سيبقى (كول) في موقعه حتى نهاية الجلسة
‫هذا سيعطيني ساعة
‫يجب أن أفعل هذا في الظلام
‫أربع عشرة خطوة إلى الوسادة
‫أحقنه بالإبرة وأجره لغرفتي
‫ستون ثانية على أقصى تقدير
‫يوشك (جوردان) أن يخسر أكبر معجبيه
‫- متأسف
‫- لا، لا، أنا السبب، حقاً
‫- تبدين جميلة
‫- لا، صدقاً
‫بلى، تبدين جميلة، لطالما بدوت جميلة
‫تناسبك (ميامي)
‫من المؤكد أنك تحبين كل هذه الأبنية
‫من طراز (آرت ديكو)
‫لا يمكنني أن أكتفي منها
‫- أنجبت (ستيف) طفلاً
‫- هذا صحيح
‫نعم، كان من المفترض أن تلد الشهر الماضي
‫نعم، قابلي (مافيس)
‫يا للروعة!
‫- (مافيس)
‫- جدة (مارك)
‫كان الاسم إما أن يكون
‫(مافيس) أو (ماديسون)
‫(ماديسون)، كان يمكن
‫لابنة أختك أن تسمّى تيمناً باسم المدينة...
‫حيث كنا أنا وأنت
‫نركض لنشتري الجعة لحفلات يوم الأحد
‫العقول الأروع فازت، عقلي أنا
‫كيف حال (ستيف)؟
‫إنها متعبة
‫سعيدة أنها ليست حامل بعد الآن
‫تبكي على الإعلانات
‫وسعيدة بشكل فائق
‫يفتقدك والداك
‫يريدون أن يعرفوا أنك بخير
‫يمكنك أن تخبرهم
‫حسن...
‫- أفكر بعدم العودة أنا أيضاً
‫- ماذا؟
‫كنت على حق، لقد كنا محبوسين في وظائفنا
‫وفي تلك المدينة
‫كنا سنحبس في حياة لم نردها
‫حان الوقت أن يتغير ذلك
‫- (أوين)؟
‫- (لو)...
‫ابتعت هاتان التذكرتان حول العالم
‫صرفت كل مالي، يمكننا حرفياً
‫أن نصعد وننزل في أي مدينة نريدها
‫أنا أحبك
‫بغض النظر عمّا تفعلينه أو عمّا تكونينه
‫أريد السفر في هذه الرحلة معك
‫- هل التقيت بأحد؟
‫- التقيت بالكثير من الناس هنا
‫لكن ليس مثلما تفكر
‫لا يمكنني أن أغادر ببساطة
‫ظهوري هكذا أمر مفاجىء، أعرف ذلك
‫قضينا خمس سنوات
‫خذي ليلة لتفكري بالأمر
‫سأذهب مهما كان جوابك
‫لكنني أفضل الذهاب معك
‫قابليني هنا ليلة غد
‫وأخبريني بقرارك
‫تباً!
‫- ماذا هناك؟
‫- هذا غير معقول
‫- أيتها الملازم، أسيكون هناك أحد...
‫- لا أعرف من هي مصادركم
‫لكنني يمكنني أن أؤكد أن المحققة
‫(مورغان) كانت مسؤولة عن العملية
‫سحقاً!
‫- إنها تلقي بلوم كل شيء علي
‫- هل صحيح...
‫أن المحققة (مورغان)
‫أخضعت لإجازة تأديبية؟
‫ابتداءً من اليوم هي موقوفة عن العمل كلياً
‫مع دفع راتب
‫- في انتظار نتائج...
‫- ليس شاشة البلازما
‫المعذرة، المعذرة
‫- اعتقدت أننا أصدقاء حقاً
‫- (ديب)، انتظري
‫لا يمكنني أن أفعلها
‫لا يمكنني أن أدعها ترمي بي
‫تحت الحافلة وتدهسني
‫ثم ترجع بضع مرات وثم تهرب
‫تباً! تباً!
‫- ألم ترينني وأنا قادم؟
‫- ألم تراني وأنا أعود؟
‫أتعرفين؟ هناك سبب لوجود
‫مرايا خلفية في السيارة يا آنسة
‫أعني، سحقاً! انظري لهذا
‫هذا مصنوع من ألياف زجاجية
‫ولا يمكن إصلاحها
‫يجب أن أنزع الصحيفة بأكملها
‫كيف لي أن أعرف
‫أنها لم تكن موجودة هنا من قبل؟
‫- لقد صدمت سيارتي تواً
‫- لقد كنت مشتتة الذهن
‫- فقط دعني أعطيك بعض المال
‫- لا مال، لا أريد المال
‫سنفعل هذا بالطريقة الصحيحة
‫لأنني رجل من هذا النوع
‫سندع شركتا التأمين تحلّا الأمر
‫- لديك تأمين، صحيح؟
‫- نعم
‫حمداً للرب!
‫فلنتبادل بعض المعلومات ونحل المسألة
‫اسمعي الآن
‫يمكننا أن نفعل هذا بالطريقة الصحيحة
‫أو يمكنني أن أتصل
‫بالشرطة وندع ضباط (ميامي) يحلون المسألة
‫- هذا خيارك، لا يهمني أنا
‫- لا، لا، لا، لا
‫ندوة (جوردان تشايس) ستستأنف
‫غداً في تمام الساعة الثامنة صباحاً
‫ستبقى مراكز البيع مفتوحة الليلة
‫حتى الساعة السابعة مساءً
‫كيف كان يومك؟
‫أعتقد أن العمل
‫لدى (جوردان) لديه منافعه
‫- مرحباً
‫- أنا هنا
‫- أنا في طريقي
‫- لا، أعني أنا هنا في الردهة
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- تعرضت لحادث سيارة
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم، نعم
‫كان خطئي، في الحقيقة لا
‫كان خطأ (أوين)
‫(أوين) من؟
‫خطيبي السابق، إنه في (ميامي)
‫- لماذا؟
‫- أتى ليراني
‫لا تقلق، لم أقل له أي شيء بخصوص أي شيء
‫طلب مني أن أسافر معه
‫فقط أسافر وأترك كل شيء ورائي
‫وكأنه يمكنني ذلك
‫يمكنك، أتعرفين؟
‫أتريدني أن أذهب؟
‫إن أردت ذلك، اذهبي
‫هذا الجزء المنطقي الوحيد من حياتي الآن
‫- ماذا عن (أوين)؟
‫- سيرحل
‫- متى؟
‫- غداً
‫ابقي هنا الليلة
‫انتهت الندوة لليوم
‫ويمكن لـ(كول) أن يكون في أي مكان
‫يمكن أن يراك
‫فمن الخطر أن تعبري الردهة مرة أخرى
‫إن بقيت هنا
‫أسيعني هذا أنك لن تقتل (كول) الليلة؟
‫لا، ما زال ذلك سيحصل
‫سنعدّ الغرفة معاً
‫هذا أسهل بكثير مع شريك
‫لكن شريك بماذا؟
‫- لمَ لم تقولي لي؟
‫- كنت أخطط لفعل ذلك
‫لا أعرف كيف عرفت الصحافة بالأمر
‫ربما لأنك أنت من سرب المعلومة
‫ستقومين بالأعمال المكتبية لبضعة أسابيع
‫ثم سيعاد تعيينك من قبل ممثل النقابة
‫في مثل هذا الوقت في السنة القادمة
‫ستكون المسألة بأكملها منسيّة
‫إنها كلمتك مقابل كلمتي
‫- وكلّ شخص آخر كان هناك
‫- بعض الناس لا يتفقون مع روايتك للأحداث
‫من استطعت جعله أن يكذب لمصلحتك؟
‫(باتيستا)؟
‫(باتيستا) سيدعم قصتك اللعينة؟
‫- أيجب أن أذهب لـ(ماثيوز) بهذا؟
‫- انتبهي لنفسك أيتها المحققة
‫لا نريد أن تتأخر إعادة تعيينك
‫يا إلهي!
‫لقد كنت سعيدة لأجلك عندما تزوّجت
‫أعتقد في الحقيقة أن كونك مع (باتيستا)
‫سيجعل منك شخصاً أفضل
‫لم أتوقع أن تأكليه حياً
‫ضحايا (كول) الآخرين
‫لمَ وضعت صورهم؟
‫يجب أن يرى (كول) ما فعل
‫على ماذا تحصل من كل هذا؟
‫أحب أن أعرف أن الرجل
‫الذي فعل بك هذا لن يفعله لأي أحد آخر
‫هذا لا يتعلق بي
‫أنت تقفين هنا
‫انظر لكل هذا
‫لو لم تعرفني لكنت
‫موجوداً في هذه الغرفة
‫لم يكن (بويد) أول من قتلت
‫إنك تفعل هذا منذ زمن طويل
‫هذا (كول)
‫سننتظر أن يخلد للنوم
‫ثم تذهبين وأنا أمسكه
‫- ما هذا؟
‫- (إم 99) مهدىء للحيوانات
‫يعطني بضع ساعات لألف جسده بالبلاستيك
‫وأثبّته بهذه الطاولة
‫- أستقتله وهو مخدَر؟
‫- لا، سنيقظه
‫ونرى إن كان سيعطي
‫الاسمان الآخران للرجلان في الصورة
‫يمكن لسكينتي أن تكون شديدة الإقناع
‫ابقي هنا
‫اربط يدي الأخرى، افعلها الآن
‫نعم
‫نعم، يا إلهي!
‫لا
‫لا، لا
‫لا، دعني أذهب
‫لا، دعني أخرج من هنا
‫- ماذا حصل؟
‫- لقد غفوت
‫وماذا عن (كول)؟
‫إنه في الندوة الآن
‫قضت الصارخة الليلة عنده
‫- إذاً لن تقتله؟
‫- بلى، سأقتله
‫كنت أفكر في الموضوع طوال الليلة
‫- يجري (كول) جولاته الأمنية في كل جلسة
‫- لذا...
‫سأنتظره عند مصعد الخدمة
‫وبحوزتي الـ(إم 99)
‫كنت أفضّل لو استطعت إمساكه في الليل
‫لكن يمكنني إنجاح الأمر
‫- وماذا عني؟
‫- ستنتظرين أن تبدأ الجلسة
‫سيكون الجميع في الندوة
‫لن يراك أحد عندما تغادرين
‫- فقط ابتعدي عن مصعد الخدمة
‫- حسن
‫- لا أستطيع تصديق هذا
‫- ماذا؟
‫لقد نمت حقاً
‫مرحباً، أتريدين النهوض؟
‫- لا
‫- أتريدين العودة للنوم؟
‫- أتريدين فقط أن...
‫لا، لا أريد أن أفعل شيئاً
‫أريد أن أبقى راقدة هنا
‫اليوم هو الأحد، مسموح لي ذلك
‫(لاغويرتا) ساقطة شريرة
‫لا، هي ليست ذلك
‫ربما هي كذلك
‫أفضل طريقة للانتقام منها
‫هي أن تفعلي ما تقوله بالضبط
‫خذي إجازة
‫وتحدثي مع ممثلك في النقابة
‫دعيهم يعيدوا توظيفك، وارجعي
‫واركلي أكبر عدد من المؤخرات تستطيعين
‫لا أحد، ولا حتى (لاغويرتا)
‫يمكن أن ينكر أنك محققة ممتازة
‫في نهاية اليوم
‫ستبقين أنت من سيظل واقفاً
‫- في نهاية اليوم؟
‫- أنت تعرفين، عندما ينتهي كل شيء
‫يبدو أنه يوم طويل جداً
‫- مرحباً، أشم رائحة القهوة
‫- هذا ليس بالوقت المناسب
‫إنه وقت مناسب لي
‫مرحباً يا (ديبرا مورغان)
‫- (ليدي)، صحيح؟
‫- ذاكرة جيدة
‫- تعجبني هذه الواحدة
‫- هذه الواحدة؟
‫أنا وأنت لدينا شيء مشترك
‫(لاغويرتا) أساءت إلينا
‫ربما يجب أن نصنع قمصاناً مشابهة
‫أو شيئاً من هذا القبيل
‫حسن، ستذهب هذه الواحدة
‫لأكل بوريتو على الإفطار
‫سأراكما لاحقاً
‫اتصل قبل أن تمر
‫هذا من باب اللباقة
‫ألا تريد أن تعرف عن تلك الفتاة
‫التي تسكن مع (ديكستر مورغان)؟
‫لقد دبرّت لقاءً معها
‫- حركة محققين خاصين قديمة
‫- إذاً التقيت بها؟
‫اسمها (لومين بيرس)، (لومين)
‫اسم غبي جداً
‫من (مينيابوليس، مينيسوتا)
‫كان من المفترض أن تتزوج قبل ثلاثة أشهر
‫صورة في الصحيفة وكل شيء وترحل فجأة
‫تظهر هنا في (ميامي) قبل أسبوع واحد
‫من مقتل زوجة صديقك (ريتا مورغان)
‫- الآن ماذا تظن بهذا؟
‫- لا أعرف
‫- أهذا كل ما لديك؟
‫- هذا أكثر بكثير مما كان لدي البارحة
‫حسن، تابع الموضوع
‫أحب ذلك لكن المال ينفد مني
‫- لقد دفعت لك الأسبوع الماضي
‫- وأنا حطمت سيارتي
‫لآتي لك بهذه المعلومة يا (كوين)
‫هذا الشخص قذر
‫ماذا ستفعل حياله؟
‫- لن أعطيك المزيد
‫- أتعرف، ظننت أن بيننا تفاهماً
‫أعني بأنه سيكون أمراً مؤسفاً
‫إن عرفت الفتاة التي تضاجعها بكل هذا
‫وكيف يمكن أن يحدث هذا؟
‫لا أعرف، تحدث المصائب كل يوم
‫أيها الوغد!
‫كلامكما يتشابه أكثر فأكثر كل يوم
‫من المؤكد أنه الحب
‫المأساة
‫العديد منا هنا مروا بها بطريقة أو بأخرى
‫النوع الذي يدعك تفكر
‫إن كان هناك سبب لمواصلة الحياة
‫في آخر يومين سمعتموني أتحدث
‫عن التواصل مع أنفسكم البدائية
‫لكن كيف تتعامل النفس البدائية
‫مع الخسارة؟
‫بدأ (كول) بجولاته
‫وسيصل إلى مصعد الخدمة خلال خمس دقائق
‫في ثلاث دقائق سأكون هناك أيضاً
‫هناك شخص في هذه الغرفة
‫يتعامل مع هذا السؤال بالتحديد
‫(ديكستر مورغان)
‫تعال وانضم لي على المسرح يا (ديكستر)
‫أعرف أنك لم تكن تتوقع هذا
‫ولكنه أمر مهم، أرجوك
‫خطة الانسلال بهدوء ذهبت أدراج الرياح
‫- (ديكستر)، يريدونك يا (ديكستر)
‫- (ديكستر)
‫- (ديكستر)، (ديكستر)
‫-(ديكستر)، (ديكستر)
‫(ديكستر)
‫يعمل (ديكستر)
‫مع شرطة (ميامي) في القسم الجنائي
‫وفقد زوجته مؤخراً
‫لقد قتلت
‫من قبل قاتل الثالوث
‫الشخص نفسه الذي كان يطارده قسم (ديكستر)
‫كنت أنت من وجدت زوجتك، (ريتا)؟
‫- نعم
‫- أريد أن أسألك أن تفعل شيئاً يا (ديكستر)
‫وسيكون بغاية الصعوبة
‫أريدك أن تعيش تلك اللحظة مجدداً
‫بحسب أقوال الصحيفة كان من المفترض بكما
‫أن تذهبا في شهر العسل؟
‫(ديكستر)؟
‫نعم
‫أخبرنا به
‫لقد أجلّنا شهر العسل
‫لأننا رزقنا بطفل جديد
‫- رزقنا بصبي
‫- استمر
‫أخبرني كيف وجدتها، أرجوك
‫عدت إلى المنزل بعد العمل
‫أذكر أنني كنت أمشي في البيت
‫وانعطفت و...
‫كان وكأن الوقت أصبح أبطأ
‫ثم توقف
‫فقط سلسلة من الصور
‫ماذا رأيت؟
‫رأيت ابني جالساً في بركة دماء
‫كان يبكي
‫دم كثير
‫وكانت هي هناك في حوض الاستحمام
‫قد نزفت كلياً، عيناها لا تزال مفتوحة
‫أريدك أن تخبرني بشيء يا (ديكستر)
‫أريدك أن تكون صادقاً كلياً
‫بماذا شعرت، في تلك اللحظة؟
‫نريد أن نعرف
‫من الصعب أن أضعه بكلمات
‫كل شيء تداعى
‫- كان شعوري...
‫- محطماً؟
‫- نعم
‫- عندما تتحطم النفس البدائية...
‫تمد يدها وتبحث عمّا يجعلها كاملة مرة أخرى
‫أتشعر بذلك يا (ديكستر)؟
‫ذلك الجوع بداخلك لتصبح كاملاً مرة أخرى؟
‫- نعم
‫- ذاك الجوع هو نفسك البدائية
‫يجب أن تفتح قلبك وتسمع لما يقوله
‫العديد من الناس
‫بعد أن معاناتهم لمأساة
‫- سيد (هارمون)
‫- يقضون باقي حياتهم...
‫- ككائنات محطمة
‫- أيمكنك أن توقع هنا من فضلك؟
‫يعيشون في الماضي
‫نفسك البدائية تصرخ لتكون كاملة
‫ما الشيء الذي سيجعلك كاملاً؟
‫بالنسبة للبعض إنه عمل جديد
‫بالنسبة لآخرين إنه حب شخص
‫ستقول لك نفسك البدائية
‫لكن يجب أن تكون منفتحاً لتسمع الرسالة
‫هل أنت كذلك؟
‫- نعم
‫- إذاً الآن قد أخذت خطوتك الأولى
‫نحو السعادة
‫مرحى!
‫(ديكستر)
‫أيتها الساقطة اللعينة!
‫ليس هذه المرة
‫سأخرج هذه الكمامة من فمك
‫لكن إن أصدرت صوتاً لا يعجبني
‫فسأقتلع عيناك
‫أغمض عيناك حتى أعرف أنك فهمت
‫نحن نعرف عن (بويد)
‫و(دان) طبيب الأسنان
‫والآن أنت
‫من هم الآخرون؟
‫الرجل الذي حمل ساعة بالقرب من أذني
‫هذا صوت حياتك وهي توشك على الانتهاء
‫ما الأسماء؟
‫ماذا قال؟
‫(هيوي) و(دوي) و(لوي)
‫انظر إلى النساء اللواتي دمرت حياتهن
‫انظر
‫الموت هو الرحمة الوحيدة
‫التي أريتهم إياها
‫من المؤسف أنه يمكنك أن تموت مرة واحدة
‫لقد قلت إنني فعلت
‫هذا من قبل، هذا صحيح
‫هذه هي حقيقتي
‫عندما كنت طفلاً قتلت أمي أمامي...
‫وقد حطمني ذلك
‫وأنا أفعل هذا منذ ذلك الوقت
‫لأنها كانت الطريقة الوحيدة لأطول فترة
‫التي يمكنني أن أشعر...
‫بأنني غير محطم
‫ثم...
‫قتلت (ريتا) ولم يعد
‫أي من هذا منطقياً...
‫حتى الآن
‫لم يستطع (ميغيل)، ولم يستطع أبي
‫أيمكن لأحد أن يعيش مع حقيقة من أكون؟
‫أهي (لومين) التي ستجعلني كاملاً؟
‫أتنتقلين إلى هنا؟
‫قالت لي الملازم إنه يجدر بي
‫أن أحضر بعض أغراضي لهذا القسم
‫كان أنت
‫طلبت منك (لاغويرتا) أن تساندي قصتها
‫وبالطبع فعلت ذلك
‫(ديب)
‫- (ديب)؟
‫- المحققة (مورغان)
‫أنت أصغر امرأة
‫في شرطة (ميامي) تصبح محققة
‫وأنا معجبة بك كثيراً بالفعل
‫وأتيت إلى هنا على أمل أن أتعلم منك
‫ما فعلته...
‫لم تكوني لتتعلميه مني قط
‫حظاً طيباً
‫ستحتاجينه
‫(ديب)
‫سأفعل كل ما في وسعي لأصحح الأمر
‫ظننت بأنك ستساند قصة (لاغويرتا)
‫لا، لم أعرف ماذا كنت سأفعل
‫كنت عالقاً بين المطرقة وزوجتي
‫لكنني قررت بأنني سأساندك
‫سيخلق لك ذلك المشاكل في البيت
‫أنت كأحد أفراد عائلتي
‫مثل أختي الصغيرة
‫لكن أفضل، لأنك تروقينني حقاً
‫- تباً!
‫- لا بأس
‫نعم، لا بأس
‫ينتظر معظم الناس نهاية الندوة
‫قبل أن يغادروا
‫سترحل مربية الأطفال بعد ساعة
‫يجب أن أعود إلى ابني
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫لا شيء مهم
‫فقط مشكلة أمنية صغيرة
‫كأن رأس رئيس أمنك موجود بحقيبتي؟
‫أريد أن أشكرك لمجيئك على المسرح
‫لم يبد أنه كان لدي أي خيار
‫أعرف أنه كان مفاجئاً
‫وعلى الأغلب أنك لم تقدّره
‫لكن ستنظر إليه في المستقبل
‫وستعرف أنه كان يستحق ذلك
‫لا تنس ما حصل هنا
‫في عطلة الأسبوع هذه يا (ديكستر)
‫- لن أفعل
‫- تصرف وفق ما تعلمته
‫لا تدعها تنسل من بين يديك
‫هذا ما أقوله لعملائي
‫هذا صوت حياتك وهي توشك على الانتهاء
‫غرائزي البدائية كانت محقّة
‫(جوردان) واحد منهم
‫- خذها يا (ديكستر)
‫- سأفعل
‫إنه لقانون فيزياء
‫أن العناصر تريد أن تتحد
‫خلايا وحيدة النوى تتخبط
‫في صفحة (بتري) حتى تندمج
‫وأحداث في الكون بدت مرة كأنها عشوائية
‫كشف أخيراً أن بينها ترابطاً ضمنياً
‫(جوردان تشايس) واحد منهم
‫أنا متأكد من هذا
‫لكنه... لم يكن في الصورة
‫ربما هو من التقط الصورة، لا أعرف
‫أسنطيح بـ(جوردان تشايس)؟
‫الأهم أولاً
‫فقط... أفلتها؟
‫فقط أفلتيها